Repository: Arquivotheca/otde
Catalog: po/*/kpanel.po
Languages: ja

source: &Move
ja: 移動(&M)

source: &Properties
ja: プロパティ(&P)

source: Go!
ja: 実行

source: No info available
ja: 何の情報もありません

source: Logout
ja: ログアウト

source: Lock screen
ja: スクリーンロック

source: Hide the panel
ja: パネルを隠す

source: Show the panel
ja: パネルを表示する

source: Iconify other &windows
ja: 他のウィンドウを最小化する(&W)

source: Windowlist
ja: ウィンドウリスト

source: Quickly navigate through the filesystem
ja: ファイルシステムを素早くナビゲート

source: Add Application
ja: アプリケーションの追加

source: Add an application or a submenu onto the panel
ja: パネルにアプリケーションまたはサブメニューを追加

source: Add Disk Navigator
ja: ディスクナビゲータを追加

source: Add a Disk Navigator menu onto the panel
ja: パネルにディスクナビゲータのメニューを追加

source: Add Windowlist
ja: ウィンドウリストを追加

source: Add a windowlist menu onto the panel
ja: パネルにウィンドウリストのメニューを追加

source: Configure
ja: 設定

source: Configure panel
ja: パネルの設定

source: Edit Menus
ja: メニューの編集

source: Add or remove applications in the menu structure
ja: メニュー構造にアプリケーションを追加/削除

source: Restart
ja: 再起動

source: Restart panel
ja: パネルの再起動

source: Disk Navigator
ja: ディスクナビゲータ

source: Panel
ja: パネル

source: Lock Screen
ja: スクリーンのロック

source: The menu editor is not installed.
ja: メニューエディタはインストールされていません。

source: Oops!
ja: あぅ！

source: Cannot put this as button onto the panel!
ja: これをパネル上にボタンとして置くことはできません！

source: (empty folder)
ja: (空のフォルダ)

source: Open Folder
ja: フォルダを開く

source: Open this folder (+Shift: Launch a terminal here)
ja: このフォルダを開く (+Shift: ここでターミナルを起動)

source: (Too Many Files)
ja: (ファイルが多すぎます)

source: (Access Denied)
ja: (アクセスが拒否されました)

source: (Unreadable)
ja: (読めません)

source: Shared:
ja: 共有:

source: Entries shared among all users
ja: 全てのユーザに共有されるエントリ

source: Personal:
ja: 個人:

source: Personal entries
ja: 個人用エントリ

source: Recent:
ja: 最近使ったファイル

source: Recent entries
ja: 最近使ったファイルエントリ

source: Options...
ja: オプション...

source: Customize Disk Navigator
ja: ディスクナビゲータの設定
